# 什么是 Github 教育包？一些资源

> 原文：<https://hackr.io/blog/what-is-the-github-education-pack>

这是 GitHub 及其全球合作伙伴为学生免费提供的最重要的一套免费工具和服务。从编码训练营、日志服务、代码检查器、在线 ide、大量电子邮件服务——学生可以免费获得一切。是的，你没听错。凡年满 13 周岁且就读于学校或学院(机构)的学生均可获得此。听起来很棒，对吧？请继续阅读！

你可以获得一个启用 SSL 的免费域名，并在 AWS、Azure 或 DigitalOcean 提供的服务器上托管你的网站/应用程序。您还可以使用 Bitnami 在云上启动您的优秀应用程序。您可以使用 Microsoft 的 Visual Studio 进行编程，并使用 Windows Server 托管您的服务器。

## 如何获得？

**先决条件:**

*   **年龄:**您需要年满 13 周岁。
*   **邮箱:**学院发布的验证你学历的邮箱。

注意:如果您没有访问大学电子邮件地址的权限，您仍然可以通过上传您的大学身份证、成绩单和颁发的证书的图片来验证您的学生身份。如果你有学校或机构发布的电子邮件地址，这是获得软件包的最佳方式，因为你所在机构的域名可能已经被列入白名单，你将立即获得所有好处。

### **如何申请:**

1.  在 [Github 上注册一个帐户，如果尚未注册，请在](https://github.com)上注册。
2.  如果您之前已经注册了帐户，只需在帐户的[电子邮件设置](https://github.com/settings/emails)部分添加您的机构发布的电子邮件地址。
3.  转到[教育包](https://education.github.com/pack)部分，使用您的 GitHub 帐户登录。
4.  点击“获取我的包”,根据需要填写您使用 GitHub 的所有信息以及您的学校/大学信息
5.  点击提交我的申请，等待 Github 团队的批准。

### Github 教育包有什么好处？

Github Education Pack 通过与全球软件公司的合作提供了多种优势。该软件包向学生免费提供价值近 45，000 美元的产品和许可证。它们如下所列

*   **更好的代码中心:**在线源代码分析服务，允许您根据 10 项软件开发指南检查您的代码，并获得即时审查和所需的改进
*   **ConfigCat** :一个特性标志和配置管理服务，可以在不部署新代码的情况下向用户推送版本。它最适合于 alpha-beta 测试或软发布。
*   **Cryptolens** ，一个基于云的软件授权平台
*   Gitpod :它为 GitHub 提供了一个自动化的快速在线 IDE
*   **前端硕士**:深度 JavaScript、Node.js、前端工程课程
*   **Icons8** :设计资源，包括图标、用户界面插图、照片等
*   LogDNA :一个日志管理平台，与您的平台无缝集成，提供实时监控和日志跟踪。
*   **Name.com**:域名注册商和网络主机商，向学生提供一个免费域名，并提供隐私保护和 SSL 证书
*   **Next.tech** :基于浏览器的计算环境，没有烦人的 IDE 设置，也不用从必备软件中构建
*   **短语**:基于云的本地化服务，用于翻译 API，并在您的应用中实现本地化
*   **推送器**:可扩展的移动应用推送通知系统
*   SQL Smash:SQL Server Management Studio 的一个更好的生产力插件
*   **。TECH** :它为你的科技创业、商业、活动、社区或出版物提供域名。最适合以技术为基础的公司，为他们提供适合其目的的独特 TLD。
*   **Termius** :桌面(Win、Linux 和 macOS)和移动(iOS 和 Android)的跨平台 SSH 客户端。
*   TransloadIt:一种文件上传和处理服务，可以将任何类型的文件转换成任何需要的格式，无论是图像、视频、音频还是文本/文档。
*   **工作副本**，用于 iOS 的 Git 客户端，可以克隆、编辑、提交、推送等等
*   Bootstrap Studio ，一款使用 Bootstrap 框架创建响应式网站的桌面应用
*   **Microsoft Azure** ，这是微软的一套云服务，通过向学生提供免费积分来帮助他们构建、管理和部署应用程序，从而利用云的力量来运行他们的开发工作负载
*   **Netwise** ，用于托管关键 IT 基础设施系统的交钥匙数据中心服务
*   **PomoDone** ，Pomodoro 时间追踪应用程序，使用 Pomodoro 技术消除分心，集中注意力，防止您在工作繁忙的时候筋疲力尽。
*   SymfonyCasts，Symfony 和 PHP 视频教程和代码挑战
*   Algolia :一个托管搜索 API，提供对前端和后端框架和库的支持
*   AWS 教育计划:亚马逊网络服务为您带来的可靠、可扩展、廉价的云计算服务，外加免费培训和协作资源
*   Axosoft :传奇的跨平台 Git 客户端 GitKraken 和 GitKraken Glo 任务跟踪板的创建者，可与 GitHub 问题实时同步
*   **Carto** :用于空间数据分析、可视化和应用程序创建的开放而强大的平台
*   **Datadog** :基于云的基础设施监控
*   **DigitalOcean 和 [Cloudways](https://www.cloudways.com/en/?id=1347120)** :为开发者打造的简单云托管，虚拟专用服务器起价低至每月 5 美元。也支持 Kubernetes 集群。
*   熨斗学校(flat iron School):面向新开发者的 Web 编码训练营
*   **Heroku** :一个灵活、易于使用的平台，通过针对任何框架的一键部署选项以及与著名存储库托管服务的集成，来部署、运行和管理您的应用。
*   Jetbrains:IntelliJ IDEA、 [PyCharm](https://hackr.io/blog/best-python-ide#Pycharm) 等专业桌面 ide 的学生许可证。
*   便宜的域名注册、托管和管理
*   **Sendgrid** ，世界上最大的基于云的电子邮件交付平台，可连接到您的应用程序
*   哨兵:一个错误报告服务，帮助开发者实时监控和修复崩溃
*   **Stripe** :专为开发者打造的 web 和移动支付 API
*   **Thinkful** ，课件和指导，开启您的开发人员生涯
*   **Transifex** ，一个易于与您的代码库集成的本地化平台。
*   **Travis CI** ，开源和私有项目的持续集成平台

[GitHub 旗舰版:Git 大师和 GitHub -初学者到专家](https://click.linksynergy.com/deeplink?id=jU79Zysihs4&mid=39197&murl=https%3A%2F%2Fwww.udemy.com%2Fcourse%2Fgithub-ultimate%2F)

## 学生包的有效性

Github 向您提供的优惠可以通过从 Github Education dashboard 重新验证您的学生身份来再次兑换，但是第三方公司向您提供的一些优惠只能一次性使用。一些提供商还会要求你添加一张信用卡，以防止不劳而获者滥用优惠。在过去的 3-4 年里，这个包已经成长了很多，并且已经加入了许多新的公司，为学生提供更广泛的免费工具。

## 审查我的申请需要多长时间？

Github 团队手动审查每一个请求，以便只有真正的申请者才能获得他们的包。这个过程需要时间，这就是为什么你可能需要很长时间才能得到回应。如果你有一个已经被他们列入白名单的大学邮箱，你可以马上收到。

如果您对他们兑换任何好处的过程或问题有疑问，您可以通过他们的支持电子邮件联系他们。

从这里开始您的开发者之旅:[https://education.github.com/pack](https://education.github.com/pack)

**人是一个** **lso 阅读:**